Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/worlds.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.WORLDS.BADLANDS.DESCRIPTION
source: A barren location with an overabundance of mineral resources. <smallcaps>The rocky terrain of The Badlands poses no immediate threats, but sparse resource availability will make expansion and technological progress challenging.</smallcaps>
ja_jp: 有り余るほどの鉱物資源に満ちた、不毛な場所です。 <smallcaps>バッドランドの岩だらけの地形に差し迫った危険はありませんが、資源の種類が限られているため、拡張と技術の進歩には困難が伴うでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.BADLANDS.NAME
source: The Badlands
ja_jp: バッドランド

# STRINGS.WORLDS.BIGEMPTY.DESCRIPTION
source: A big ol' biome-free spacerock for claustrophobic devs.
ja_jp: 狭苦しいのが嫌いな開発者向けの、バイオームなしの広大な宇宙岩石です。

# STRINGS.WORLDS.BIGEMPTY.NAME
source: Big Empty FOR DEVS
ja_jp: 開発者向けの大きな空き地

# STRINGS.WORLDS.CERESBASEGAME.DESCRIPTION
source: A frosty location with sub-zero temperatures throughout. <smallcaps>Duplicants who work in Ceres's sub-zero temperatures will need to wear or build warming equipment. Abundant natural fuel sources could lead to a well-powered colony.</smallcaps>
ja_jp: 隅から隅まで氷点下の凍った場所です。 <smallcaps>複製人間がケレスの氷点下の中で働く時には温める装備を着るか作る必要があります。豊富な天然の燃料源が潤沢な電力のコロニーに導くでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.CERESBASEGAME.NAME
source: Ceres
ja_jp: ケレス

# STRINGS.WORLDS.CERESBASEGAMESHATTERED.DESCRIPTION
source: The heavily damaged remnants of a frosty location with sub-zero temperatures throughout. <smallcaps>Exploring the rubble of Blasted Ceres's sub-zero temperatures is particularly challenging, yet natural fuel sources provide a valuable payoff.</smallcaps>
ja_jp: 酷く破壊されてしまった全体が氷点下の凍った残骸です。 <smallcaps>粉砕されたケレスの氷点下の瓦礫を探索するのはとりわけ困難ですが、天然の燃料源から価値ある見返りが得られるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.CERESBASEGAMESHATTERED.NAME
source: Blasted Ceres
ja_jp: 粉砕されたケレス

# STRINGS.WORLDS.CERESCLASSIC.DESCRIPTION
source: A frosty starting world with sub-zero temperatures throughout. <smallcaps>Duplicants who work in Ceres's sub-zero temperatures will need to wear or build warming equipment. Abundant natural fuel sources could lead to a well-powered colony.</smallcaps>
ja_jp: 隅から隅まで氷点下の凍った開始惑星です。 <smallcaps>複製人間がケレスの氷点下の中で働く時には温める装備を着るか作る必要があります。豊富な天然の燃料源が潤沢な電力のコロニーに導くでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.CERESCLASSIC.NAME
source: Ceres Asteroid
ja_jp: ケレス小惑星

# STRINGS.WORLDS.CERESCLASSICSHATTERED.DESCRIPTION
source: The heavily damaged remnants of a frosty location with sub-zero temperatures throughout. <smallcaps>Exploring the rubble of Blasted Ceres's sub-zero temperatures is particularly challenging, yet natural fuel sources provide a valuable payoff.</smallcaps>
ja_jp: 酷く破壊されてしまった全体が氷点下の凍った残骸です。 <smallcaps>粉砕されたケレスの氷点下の瓦礫を探索するのはとりわけ困難ですが、天然の燃料源から価値ある見返りが得られるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.CERESCLASSICSHATTERED.NAME
source: Blasted Ceres
ja_jp: 粉砕されたケレス

# STRINGS.WORLDS.CERESMIXING.DESCRIPTION
source: A fragment of a frosty starting world with sub-zero temperatures throughout. <smallcaps>Duplicants who work in sub-zero temperatures will need to wear or build warming equipment. Abundant natural fuel sources could lead to a well-powered colony.</smallcaps>
ja_jp: 隅から隅まで氷点下の凍った開始惑星の断片です。 <smallcaps>複製人間がケレスの氷点下の中で働く時には温める装備を着るか作る必要があります。豊富な天然の燃料源が潤沢な電力のコロニーに導くでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.CERESMIXING.NAME
source: Ceres Fragment
ja_jp: ケレスの破片

# STRINGS.WORLDS.CERESSPACEDOUT.DESCRIPTION
source: A smaller frosty starting world with sub-zero temperatures throughout. <smallcaps>Duplicants who work in Ceres's sub-zero temperatures will need to wear or build warming equipment. Abundant natural fuel sources could lead to a well-powered colony.</smallcaps>
ja_jp: 隅から隅まで氷点下に凍り付いた、小さな開始惑星です。 <smallcaps>複製人間がケレスの氷点下の中で働く時には温める装備を着るか作る必要があります。豊富な天然の燃料源が潤沢な電力のコロニーに導くでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.CERESSPACEDOUT.NAME
source: Ceres Minor
ja_jp: 小ケレス

# STRINGS.WORLDS.FOREST_DEFAULT.DESCRIPTION
source: A location with a natural abundance of trees. <smallcaps>Colonizing Arboria will require careful planning right from the start. Because of its lack of metals, finding biological solutions to problems is a must.</smallcaps>
ja_jp: 自然豊かな木々のある場所です。 <smallcaps>アーボリアで拠点を築くには、当初から綿密な計画が必要です。金属に乏しいため、生物学を駆使した解決策を模索する必要があるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.FOREST_DEFAULT.NAME
source: Arboria
ja_jp: アーボリア

# STRINGS.WORLDS.FOREST_HOT.DESCRIPTION
source: A location with oppressively hot temperatures. <smallcaps>Temperatures on Aridio are much higher than expected. While resources are abundant, maintaining food and infrastructure could be difficult as our colony warms.</smallcaps>
ja_jp: 過酷なほど暑い場所です。 <smallcaps>アリディオの温度は想定以上の高さです。資源は豊富ですが、コロニーが温暖化するにつれて食糧やインフラの維持は困難になるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.FOREST_HOT.NAME
source: Aridio
ja_jp: アリディオ

# STRINGS.WORLDS.FOREST_LUSH.DESCRIPTION
source: A lush location rich in wildlife and life-sustaining resources. <smallcaps>Establishing a foothold on Verdante will be challenging due to reduced food and oxygen options. However, abundant biological and mineral resources should afford excellent long-term growth.</smallcaps>
ja_jp: 野生生物や生命維持に必要な資源が豊富な、緑豊かな場所です。 <smallcaps>食糧と酸素の選択肢が少ないバーダンテでは、足場を確保するのに苦労することでしょう。しかし豊富な生物資源と鉱物資源のおかげで、長期的には素晴らしい発展を遂げることができるはずです。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.FOREST_LUSH.NAME
source: Verdante
ja_jp: バーダンテ

# STRINGS.WORLDS.FORESTMOONLET.DESCRIPTION
source: A small moon with a forest start. <smallcaps>Folia Asteroids have plenty of organic material but Duplicants will have to venture outside their starting biome quickly to find any metal.</smallcaps>
ja_jp: 森林地帯から始まる天体です。 <smallcaps>フォリア小惑星は有機素材が豊富ですが、金属を確保するため、複製人間は急いで初期バイオームの外へ探索に出なければならないでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.FORESTMOONLET.NAME
source: Folia Asteroid
ja_jp: フォリア小惑星

# STRINGS.WORLDS.HELICONA.DESCRIPTION
source: Due to its highly elliptical orbit around its host star, this rock is cold. Oh so very cold. <smallcaps></smallcaps>
ja_jp: 主星の周りを非常に長い楕円軌道で周回しているため、この岩石は冷え切っています。ぶるっ、とっても寒いです。 <smallcaps></smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.HELICONA.NAME
source: Helicona
ja_jp: ヘリコナ

# STRINGS.WORLDS.IDEALLANDINGSITE.DESCRIPTION
source: A mid-sized sandstone and forest world with significant radiation. <smallcaps>Irradiated Forest Asteroids have an abundance of metal for the taking if Duplicants can withstand the planetoid's radiation.</smallcaps>
ja_jp: 森林地帯の広がる中型の天体で、かなりの放射線量があります。 <smallcaps>放射能を帯びた森林小惑星には、簡単に手の届く豊富な金属があります。複製人間が、その放射線に耐えられればですが。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.IDEALLANDINGSITE.NAME
source: Irradiated Forest Asteroid
ja_jp: 放射能を帯びた森林小惑星

# STRINGS.WORLDS.MARSHYMOONLET.DESCRIPTION
source: A small location with an abundance of marshland. <smallcaps>While Marshy Asteroids offer an abundance of organic resources like Slime Mold and Algae, their air quality poses a significant disease risk for Duplicants.</smallcaps>
ja_jp: 湿地帯が多く存在する、小さな場所です。 <smallcaps>湿地帯の小惑星はヘドロや緑藻といった有機資源に恵まれていますが、その大気環境は複製人間を深刻な病気の危険に曝します。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MARSHYMOONLET.NAME
source: Marshy Asteroid
ja_jp: 湿地帯の小惑星

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMFORESTYRADIOACTIVEVANILLAWARPPLANET.DESCRIPTION
source: A large-ish forested asteroid with a frozen radioactive core. <smallcaps>While Radioactive Forest Asteroid are largely foresty, they also contain a great deal of rust and ocean.</smallcaps>
ja_jp: 森林地帯の広がる、やや大型の天体です。凍結した放射性の中心核があります。 <smallcaps>放射性の森林小惑星は大部分が森林ですが、一方で大量の錆や海水も存在します。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMFORESTYRADIOACTIVEVANILLAWARPPLANET.NAME
source: Radioactive Forest Asteroid
ja_jp: 放射性の森林小惑星

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMFORESTYWASTELAND.DESCRIPTION
source: A large-ish forested asteroid with a frozen radioactive core. <smallcaps>While Glowood Wasteland Asteroids are largely foresty, they also contain a great deal of rust and wasteland.</smallcaps>
ja_jp: 森林地帯の広がる、やや大型の天体です。凍結した放射性の中心核があります。 <smallcaps>グロウッド荒地小惑星は大部分が森林ですが、一方で大量の錆や荒地も存在します。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMFORESTYWASTELAND.NAME
source: Glowood Wasteland Asteroid
ja_jp: グロウッド荒地小惑星

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMRADIOACTIVEVANILLAWARPPLANET.DESCRIPTION
source: A large-ish partially frozen world with a radioactive core. <smallcaps>While Radioactive Swamp Asteroids are largely swampy, they also contain a great deal of rust.</smallcaps>
ja_jp: ところどころ凍結した、やや大型の天体です。放射性の中心核があります。 <smallcaps>放射性の沼地小惑星は大部分が沼地ですが、一方で大量の錆も存在します。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMRADIOACTIVEVANILLAWARPPLANET.NAME
source: Radioactive Swamp Asteroid
ja_jp: 放射性の沼地小惑星

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMSANDYRADIOACTIVEVANILLAWARPPLANET.DESCRIPTION
source: A large-ish terra world with a radioactive core. <smallcaps>The Radioactive Terra Asteroid is fairly dry and sandy, but does contain areas of jungle.</smallcaps>
ja_jp: やや大型の、地球型天体です。放射性の中心核があります。 <smallcaps>放射性のテラ型小惑星はかなり乾燥した砂岩地帯ですが、ジャングルも存在します。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMSANDYRADIOACTIVEVANILLAWARPPLANET.NAME
source: Radioactive Terra Asteroid
ja_jp: 放射性のテラ小惑星

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMSANDYSWAMP.DESCRIPTION
source: A mid-sized terra world with a radioactive core. <smallcaps>The Radioactive Terrabog Asteroid is fairly dry and sandy, but does contain swampy areas with a partially frozen surface.</smallcaps>
ja_jp: やや大型の、地球型天体です。放射性の中心核があります。 <smallcaps>放射性のテラ型沼地小惑星はかなり乾燥した砂岩地帯ですが、沼地も存在します。表層はところどころ凍結しています。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMSANDYSWAMP.NAME
source: Radioactive Terrabog Asteroid
ja_jp: 放射性のテラ沼地小惑星

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMSWAMPY.DESCRIPTION
source: A large-ish, polluted swamp world. <smallcaps>Stinko Swamp Asteroids are full of swampy and marshy areas, but also contain a variety of other biomes diverse enough to keep a determined colony supplied with essentials.</smallcaps>
ja_jp: 汚染水の沼地が広がる、やや大型の天体です。 <smallcaps>スティンコ沼地小惑星には、沼地や湿地帯が多く存在します。ほかにも、安定したコロニーを支えるのに十分なほど多様性に富んだバイオームが揃っています。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MEDIUMSWAMPY.NAME
source: Stinko Swamp Asteroid
ja_jp: スティンコ沼地小惑星

# STRINGS.WORLDS.METALHEAVYLANDINGSITE.DESCRIPTION
source: A marshy world with significant radiation. <smallcaps>Irradiated Marsh Asteroids have an abundance of metal for the taking if Duplicants can withstand the planetoid's radiation.</smallcaps>
ja_jp: 湿地帯の広がる天体で、かなりの放射線量があります。 <smallcaps>放射能を帯びた湿地小惑星には、簡単に手の届く豊富な金属があります。複製人間が、その放射線に耐えられればですが。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.METALHEAVYLANDINGSITE.NAME
source: Irradiated Marsh Asteroid
ja_jp: 放射能を帯びた湿地小惑星

# STRINGS.WORLDS.MINIBADLANDS.DESCRIPTION
source: A barren location with an overabundance of mineral resources and oil. <smallcaps>The rocky terrain of The Desolands poses no immediate threats, but the limited variety of resources will make expansion and technological progress challenging.</smallcaps>
ja_jp: 有り余るほどの原油と鉱物資源に満ちた、不毛な場所です。 <smallcaps>デソランドの岩だらけの地形に差し迫った脅威はありませんが、資源の種類が限られているため、拡張と技術の進歩には困難が伴うでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MINIBADLANDS.NAME
source: The Desolands Asteroid
ja_jp: デソランド小惑星

# STRINGS.WORLDS.MINIFLIPPED.DESCRIPTION
source: An asteroid in which the surface is molten hot lava and the core is livable. <smallcaps>The lava surface of the Flipped Asteroid will make it challenging to start a rocketry program.</smallcaps>
ja_jp: 表層部は溶けた高温のマグマに満たされ、中心部は住みやすい小惑星です。 <smallcaps>逆さま小惑星の表層マグマは、ロケットで宇宙進出を始める際に障害となるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MINIFLIPPED.NAME
source: Flipped Asteroid
ja_jp: 逆さま小惑星

# STRINGS.WORLDS.MINIFORESTFROZEN.DESCRIPTION
source: A frigid location marked by inhospitably low temperatures throughout. <smallcaps>The Frozen Forest Asteroid's low temperatures will make finding water and establishing farms or ranches problematic.</smallcaps>
ja_jp: 人を寄せ付けないほどの寒さに全域が覆われた、極寒の場所です。 <smallcaps>凍てつく森林小惑星の低温下では、水を確保したり、農業や畜産の体制を整えることが難しくなるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MINIFORESTFROZEN.NAME
source: Frozen Forest Asteroid
ja_jp: 凍てつく森林小惑星

# STRINGS.WORLDS.MINIMETALLICSWAMPY.DESCRIPTION
source: A small swampy world with an abundance of renewable metal. <smallcaps>Metallic Swampy Asteroids have a high concentration of metal and a swampy, polluted atmosphere.</smallcaps>
ja_jp: 溢れ出るほどの金属に恵まれた、沼地のある天体です。 <smallcaps>金属質の沼地小惑星には金属資源と、沼地の汚染された大気が凝縮されています。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MINIMETALLICSWAMPY.NAME
source: Metallic Swampy Asteroid
ja_jp: 金属質の沼地小惑星

# STRINGS.WORLDS.MINIRADIOACTIVEOCEAN.DESCRIPTION
source: An irradiated world with renewable water sources. <smallcaps>Both the radioactive biome and the ocean biome present unique challenges yet considerable payoffs.</smallcaps>
ja_jp: 無尽蔵に湧き出る水源を持つ、放射能を帯びた天体です。 <smallcaps>放射能バイオームと海水バイオームは、どちらも癖の強い難所ですが、大きな見返りもあります。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MINIRADIOACTIVEOCEAN.NAME
source: Radioactive Ocean Asteroid
ja_jp: 放射性の海水小惑星

# STRINGS.WORLDS.MOOMOONLET.DESCRIPTION
source: A small world with unique local lifeforms. <smallcaps>Moo Asteroids are the natural breeding ground of Gassy Moos due to their abundance of Gas Grass and Methane.</smallcaps>
ja_jp: ユニークな固有種が暮らす、小さな天体です。 <smallcaps>モーの星には豊富なぷかぷか草とメタンがあるため、ぷすぷすモーの天然の牧場になっています。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MOOMOONLET.NAME
source: Moo Asteroid
ja_jp: モーの星

# STRINGS.WORLDS.MOON_BARREN.DESCRIPTION
source: A smaller planetoid in orbit around a larger, resource rich world. <smallcaps>Barren Moons are rich in minerals, but Duplicants will need to branch out into space early to find the resources the colony needs to stay alive.</smallcaps>
ja_jp: 小さな天体です。より大きな、資源に満ちた天体の衛星軌道上を周回しています。 <smallcaps>不毛の月は鉱物に富んでいますが、コロニーの存続に要する資源を確保するため、複製人間は早期に宇宙へ進出する必要があるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.MOON_BARREN.NAME
source: Barren Moon
ja_jp: 不毛の月

# STRINGS.WORLDS.NIOBIUMMOONLET.DESCRIPTION
source: A small location with an abundance of solid Niobium. <smallcaps>Superconductive Asteroids offer rich veins of Niobium to Duplicants that can withstand its molten rivers of magma.</smallcaps>
ja_jp: 豊富なニオブ(固体)に恵まれた、小さな場所です。 <smallcaps>超電導の小惑星には、ニオブの豊富な鉱脈があります。溶けたマグマの河に耐えられる複製人間だけが、それを手にできます。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.NIOBIUMMOONLET.NAME
source: Superconductive Asteroid
ja_jp: 超電導の小惑星

# STRINGS.WORLDS.OASIS.DESCRIPTION
source: A desolate location with a cache of life-sustaining water trapped beneath the surface. <smallcaps>A wide underground desert will pose temperature threats and strain the resources of a colony on Oasisse. However, surviving the challenge should present great industrial opportunities.</smallcaps>
ja_jp: 地表下に生命維持に必要な水が蓄えられた、荒涼とした場所です。 <smallcaps>広大な地下砂漠の高温は脅威となって、オアシッセのコロニー資源を圧迫します。しかしこの難局を乗り切ることができれば、工業が大きく発展する機会を得られるはずです。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.OASIS.NAME
source: Oasisse
ja_jp: オアシッセ

# STRINGS.WORLDS.OCEANIA.DESCRIPTION
source: A location with vast quantities of undrinkable salt water. <smallcaps>Oceania is quite stable and resource rich, but the majority of the area is covered in a saltwater ocean. Careful expansion and resource usage should lead to a successful colony.</smallcaps>
ja_jp: 膨大な量の、飲用に適さない塩水がある場所です。 <smallcaps>オセアニアは非常に安定しており、資源も豊富ですが、多くの領域が海水に覆われています。慎重な拡張と資源の利用が、コロニーの成功へと繫がるはずです。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.OCEANIA.NAME
source: Oceania
ja_jp: オセアニア

# STRINGS.WORLDS.OILRICHWARPTARGET.DESCRIPTION
source: A rusty mid-sized world with an oily core. <smallcaps>Duplicants must sift through a great deal of rust and ocean to reach the prize of this planetoid's oil.</smallcaps>
ja_jp: 錆にまみれた中型の天体です。その中心核は原油を含んでいます。 <smallcaps>複製人間は大量の錆と海水を搔き分けて、この小惑星に潜む油田の園へと辿り着かなければなりません。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.OILRICHWARPTARGET.NAME
source: Rusty Oil Asteroid
ja_jp: 錆だらけの油田小惑星

# STRINGS.WORLDS.OILYMOONLET.DESCRIPTION
source: A small location with an abundance of fossil fuels. <smallcaps>Viscosia Asteroids are filled with valuable crude oil, natural gas, and ethanol deposits at the expense of other essential resources. Early expansion to other planetoids will be essential for survival.</smallcaps>
ja_jp: 豊富な化石燃料に恵まれた、小さな場所です。 <smallcaps>ビスコシア小惑星は、原油や天然ガス、エタノールといった貴重な埋蔵物で満たされている代わりに、他の必須資源が犠牲になっています。生存のためには、別の小惑星への早期進出が不可欠です。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.OILYMOONLET.NAME
source: Viscosia Asteroid
ja_jp: ビスコシア小惑星

# STRINGS.WORLDS.REGOLITHMOONLET.DESCRIPTION
source: A small, cold world with plenty of craters. <smallcaps>Regolith Asteroids have frequent meteor showers and are chock-full of Regolith, an incredibly useful filtration material. </smallcaps>
ja_jp: 多数のクレーターが存在する、冷たく小さな天体です。 <smallcaps>表土質の小惑星には高頻度で流星が降り注ぎます。堆積した石灰質の表土は、濾過材として非常に有用です。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.REGOLITHMOONLET.NAME
source: Regolith Asteroid
ja_jp: 表土質の小惑星

# STRINGS.WORLDS.SANDSTONE_DEFAULT.DESCRIPTION
source: A promising location with a balanced variety of resources. <smallcaps>Terra meets all the requirements for Duplicant life and holds no surprises. It's an ideal location for a first attempt at establishing a colony.</smallcaps>
ja_jp: 様々な資源がバランスよく存在する、前途有望な場所です。 <smallcaps>テラは複製人間の生活に必要な条件を全て満たしており、驚くようなものは何もありません。コロニーの設置を初めて試みるには理想的な場所です。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.SANDSTONE_DEFAULT.NAME
source: Terra
ja_jp: テラ

# STRINGS.WORLDS.SANDSTONE_FROZEN.DESCRIPTION
source: A frigid location marked by inhospitably low temperatures throughout. <smallcaps>Rime's low temperatures will make finding water and establishing farms or ranches problematic. However, the wide spectrum of minerals and cool environment could lead to thriving industry.</smallcaps>
ja_jp: 人を寄せ付けないほどの寒さに全域が覆われた、極寒の場所です。 <smallcaps>ライムの低温下では、水を確保したり、農業や畜産の体制を整えることが難しくなるでしょう。しかし広範囲に分布する鉱物と冷涼な環境は、工業を発展させる可能性を秘めています。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.SANDSTONE_FROZEN.NAME
source: Rime
ja_jp: ライム

# STRINGS.WORLDS.STRANGE_ASTEROID_KF23.DESCRIPTION
source: A tilted world, at once strange and...strangely familiar. Its singular terrain is consistent across all universes. This resistance to the fluidity of temporal shifts has the cosmos buzzing, as individual colonies compare notes on successes, failures and the bizarre redistribution of resources. <smallcaps>Released for Klei Fest 2023.
ja_jp: 傾いた世界、一見して奇妙でも...不思議と見慣れてきます。この特異な地形は全宇宙にわたって一貫しています。 一時的に変動した流動性へのこの抵抗は、宇宙全体をざわつかせています。個々のコロニーは成功と失敗、一風変わった資源の分配の記録を比較し合うことで、この現象について話し合っています。 <smallcaps>Klei Fest 2023に合わせてリリースされました。

# STRINGS.WORLDS.STRANGE_ASTEROID_KF23.NAME
source: Skewed Asteroid
ja_jp: 歪んだ小惑星

# STRINGS.WORLDS.STRANGERICHSANDSTONE.DESCRIPTION
source: A petite rocky world with an oily core. <smallcaps>Though it looks deceptively nondescript from space, readings from this planet suggest a strong fuel source lurks somewhere beneath the surface.</smallcaps>
ja_jp: 岩石質の小さな天体です。その中心核は原油を含んでいます。 <smallcaps>宇宙からは一見して何の変哲もないように見えますが、この惑星の測定値は、地中のどこかに潤沢な燃料の源泉が潜んでいることを示唆しています。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.STRANGERICHSANDSTONE.NAME
source: Rocky Asteroid
ja_jp: 岩石質の小惑星

# STRINGS.WORLDS.SULFURMOONLET.DESCRIPTION
source: A smaller landmass with a distinct odor. <smallcaps>Brimstonia Asteroids contain an abundant supply of Sulfur.</smallcaps>
ja_jp: 独特な匂いが充満する、小さな陸地です。 <smallcaps>硫黄の小惑星には、豊富な硫黄の供給源があります。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.SULFURMOONLET.NAME
source: Brimstonia Asteroid
ja_jp: 硫黄の小惑星

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.CLUSTERNAME
source: <b>Cluster Name</b>: {0}
ja_jp: <b>天体群の名称</b>: {0}

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.HIGH
source: Likely
ja_jp: 有望

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.LEASTHOSPITABLE
source: Inhospitable
ja_jp: 人を寄せ付けない

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.LOW
source: Marginal
ja_jp: ぎりぎり

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.MOONNAMES
source: <b>Surrounding Planetoids</b>:
ja_jp: <b>周囲の小惑星</b>:

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.MOSTHOSPITABLE
source: Ideal
ja_jp: 理想的

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.NEUTRAL
source: Moderate
ja_jp: ほどほど

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.PLANETNAME
source: <b>Starting Asteroid</b>: {0}
ja_jp: <b>開始時小惑星</b>: {0}

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.TITLE
source: Survival Chance: <b><color=#{1}>{0}</color></b>
ja_jp: 生存率: <b><color=#{1}>{0}</color></b>

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.VERYHIGH
source: Probable
ja_jp: まず確実

# STRINGS.WORLDS.SURVIVAL_CHANCE.VERYLOW
source: Slim
ja_jp: ほんの僅か

# STRINGS.WORLDS.SWAMPMOONLET.DESCRIPTION
source: A large, polluted swamp world. <smallcaps>Quagmiris Asteroids are a great mass of frozen slush and wasteland. With a short distance to the surface, inter-world travel can be achieved quickly.</smallcaps>
ja_jp: 汚染水の沼地が広がる、大型の天体です。 <smallcaps>クアグミリス小惑星には凍結した大量の氷雪や、荒地があります。地表までの距離が短いため、惑星間移動もすぐに実現できます。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.SWAMPMOONLET.NAME
source: Quagmiris Asteroid
ja_jp: クアグミリス小惑星

# STRINGS.WORLDS.SWAMPYLANDINGSITE.DESCRIPTION
source: A small swampy world with a radioactive core. <smallcaps>Irradiated Swamps have a high concentration of rare swampy and radioactive resources but are also chocked full of dangers.</smallcaps>
ja_jp: 沼地の広がる天体です。放射性の中心核があります。 <smallcaps>放射能を帯びた沼地には、沼地や放射能地帯の希少な資源が凝縮されています。その反面、危険もぎっしり詰まっています。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.SWAMPYLANDINGSITE.NAME
source: Irradiated Swampy Asteroid
ja_jp: 放射能を帯びた沼地小惑星

# STRINGS.WORLDS.TERRAMOONLET.DESCRIPTION
source: A balanced variety of resources on a smaller sandstone world. <smallcaps>Terrania Asteroids have everything needed to start a colony in a compact area. With a short distance to the surface, inter-world travel can be achieved quickly.</smallcaps>
ja_jp: 様々な資源がバランスよく存在する、砂岩質の天体です。 <smallcaps>テラニア小惑星は、限られた広さでコロニーを始めるのに必要なものが全て揃っています。地表までの距離が短いため、惑星間移動もすぐに実現できます。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.TERRAMOONLET.NAME
source: Terrania Asteroid
ja_jp: テラニア小惑星

# STRINGS.WORLDS.THE_ROCK.DESCRIPTION
source: This place really rocks. <smallcaps></smallcaps>
ja_jp: ここはとてもロックな場所です。 <smallcaps></smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.THE_ROCK.NAME
source: The Rock
ja_jp: ザ・ロック

# STRINGS.WORLDS.TINYEMPTY.DESCRIPTION
source: A fun-sized 'fixer upper', perfect for game devs.
ja_jp: 何でもできちゃうエリアです。ゲーム開発者向けです。

# STRINGS.WORLDS.TINYEMPTY.NAME
source: Tiny Empty FOR DEVS
ja_jp: 開発者向けの省スペース

# STRINGS.WORLDS.TINYFOREST.DESCRIPTION
source: A petite forest world for nature loving devs.
ja_jp: 自然を愛する開発者向けの、小さな木立のある惑星です。

# STRINGS.WORLDS.TINYFOREST.NAME
source: Tiny Forest FOR DEVS
ja_jp: 開発者向けの木立

# STRINGS.WORLDS.TINYICE.DESCRIPTION
source: A tiny ice cold world for dev snow forts.
ja_jp: 開発者がかまくらを作るための小さな氷惑星です。

# STRINGS.WORLDS.TINYICE.NAME
source: Tiny Ice FOR DEVS
ja_jp: 開発者向けの氷塊

# STRINGS.WORLDS.TINYMAGMA.DESCRIPTION
source: A small hellscape just for devs.
ja_jp: 開発者向けのミニ地獄です。

# STRINGS.WORLDS.TINYMAGMA.NAME
source: Tiny Magma FOR DEVS
ja_jp: 開発者向けの溶岩地帯

# STRINGS.WORLDS.TINYSTART.DESCRIPTION
source: A cozy little starter location, just for devs.
ja_jp: 開発者向けの快適で小さい開始エリアです。

# STRINGS.WORLDS.TINYSTART.NAME
source: Tiny Start FOR DEVS
ja_jp: 開発者向けのスタート地点

# STRINGS.WORLDS.TINYSURFACE.DESCRIPTION
source: A cute little Dev location, with scenic space views.
ja_jp: 開発者向けの、風光明媚な景色が楽しめる小さなエリアです。

# STRINGS.WORLDS.TINYSURFACE.NAME
source: Tiny Surface FOR DEVS
ja_jp: 開発者向けの地表

# STRINGS.WORLDS.TUNDRAMOONLET.DESCRIPTION
source: A small frozen planetoid with sub-zero temperatures. <smallcaps>Duplicants that travel to Tundra Asteroids will need to wear protective gear due to its harsh environment.</smallcaps>
ja_jp: 氷点下に凍り付いた、小さな天体です。 <smallcaps>ツンドラ小惑星へ向かう複製人間には、厳しい環境から身を守る防護服が必要になるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.TUNDRAMOONLET.NAME
source: Tundra Asteroid
ja_jp: ツンドラ小惑星

# STRINGS.WORLDS.TWINMOONLET.DESCRIPTION
source: Two small dev worlds for the price of one.
ja_jp: 開発者向けの、1個のお値段で2個付いてくる惑星です。

# STRINGS.WORLDS.TWINMOONLET.NAME
source: Tiny Twin Asteroid FOR DEVS
ja_jp: 開発者向けの連星

# STRINGS.WORLDS.VANILLAARBORIA.DESCRIPTION
source: A location with a natural abundance of trees. <smallcaps>Colonizing Arboria will require careful planning right from the start. Because of its lack of metals, finding biological solutions to problems is a must.</smallcaps>
ja_jp: 自然豊かな木々のある場所です。 <smallcaps>アーボリアで拠点を築くには、当初から綿密な計画が必要です。金属に乏しいため、生物学を駆使した解決策を模索する必要があるでしょう。</smallcaps>

# STRINGS.WORLDS.VANILLAARBORIA.NAME
source: Arboria Asteroid
ja_jp: アーボリア小惑星

# STRINGS.WORLDS.VANILLAARIDIO.DESCRIPTION
source: A location with oppressively hot temperatures. <smallcaps>Temperatures on Aridio are much higher than expected. While resources are abundant, maintaining food and infrastructure could be difficult as our colony warms.</smallcaps>
ja_jp: 過酷なほど暑い場所です。 <smallcaps>アリディオの温度は想定以上の高さです。資源は豊富ですが、コロニーが温暖化するにつれて食糧やインフラの維持は困難になるでしょう。</smallcaps>
